# Practice-code
Фирма "Андроди" занимается разработкой мобильных приложений. У фирмы есть ИС, в которой у каждого работника есть свой аккаунт. Для оптимизации системы управления аккаунтами работников создана данная программа. Разработаны следующие модули программы:
1. Отображение списка зарегистрированных пользователей.
2. Возможность добавить пользователя.
3. Возможность изменить пользователя.
4. Возможность удалить пользователя.
5. Возможность отсортировать список пользователей в алфавитном порядке по Фамилии.
6. Возможность отсортировать список пользователей по дате рождения.
7. Возможность удалить всех пользователей.
# Начало работы
Имея ссылку на проект, необходимо скачать архивный файл с программой и необходимыми библиотеками для запуска программы. Далее необходимо зарегистрировать необходимые dll бибилиотеки или поместить их в папку в исполнительным файлом программы. Достаточно распаковать архив в нужную папку.
# Необходимые условия
1. Необходим архиватор, для того, чтобы распаковать архив
2. Наличие ПК
3. Установленные необходимые dll бибилиотеки
4. Созданный файл info.txt с кодировкой ANSI в папке с программой
5. Периферийные устройства для манипуляции с приложением
# Установка
1. Скачать проект, как описано в пункте "Начало работы"
2. Запустить файл с расширением
# Дополнительная информация
1. Для изменения, удаления пользователя необходимо ввести пароль пользователя, либо пароль администратора (admin)
2. Для удаления всех пользователей необходимо ввести пароль администратора (admin). 
